Sokongan Pentadbir Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
=Impian Cantik=
(Diadaptasi daripada novel
"The Charming Evil Consort")
=Episod 21=
(Dia sepatutnya menuju
ke Yunxia Inn sekarang.)
(Ada sesuatu yang tidak kena?)
(The Skinner)
siapa awak
apa yang awak nak?
Anda mempunyai kulit yang begitu halus.
Tidak hairanlah Cik Tong
sangat menginginkannya.
Tong Yan?
Apa kaitan anda dengan Tong Yan?
kulit awak
adalah milik saya sekarang.
Mari tangkap saya, Cikgu!
apa salahnya
Itu?
Cikgu,
Saya tidak sihat.
Mohon maaf…
Biar saya lihat.
Yan, biar saya tengok awak.
Itu!
maafkan saya.
Cikgu,
- Biar saya jumpa awak!
- tolong lepaskan saya!
Itu!
Cikgu,
- tolong lepaskan saya!
- Apa yang berlaku kepada awak?
Itu!
- Yan!
- Cikgu!
lepaskan saya!
sayang…
Ini saya. Saya Yan.
(Setahun yang lalu)
Anda telah ditolak!
sayang…
Tengok diri sendiri sekarang.
Sangat menjijikkan!
(Ditulis oleh Zhu Lv)
(Keharmonian adalah intipati perkahwinan.
Tong bertambah cemburu)
(dan menolak gundik yang lain.
Dia dengan ini diberhentikan)
(kerana telah melanggar
Kod Tujuh Kriteria untuk Perceraian.)
(Ini adalah satu-satunya cara)
(untuk saya kekal di sisinya selamanya)
(dan jangan sekali-kali berpisah dengannya.)
(Selagi saya tinggal)
(muda dan cantik,)
(dia akan mencintai saya)
(dan hanya saya selamanya.)
Saya, Tong Yan,
salam kepadamu, Guru.
Cemerlang.
Awak… Awak…
raksasa!
Jangan takut, sayangku.
Dengan kulit baru ini,
Saya kelihatan seperti dahulu.
Jangan takut, sayangku…
Jauhi saya!
Anda telah menjadi gila!
sayang,
awak guna
untuk menyukai kecantikan yang pucat dan halus.
kulit ini
telah direka mengikut citarasa anda.
Jadi kenapa awak benci saya sekarang?
Awak perempuan gila!
jauhkan diri!
Jangan datang dekat saya!
sayang!
sayang saya!
(Lan Mengyan, dari Hang City,
25, berani dalam cinta dan benci,)
(naif, kaya, mudah dikawal)
sayang saya!
sayang!
- Jauhi saya!
- Kekasih saya…
Tolong jangan hina rupa saya.
Tolong jangan tolak saya.
sayang…
Bukankah ini wajah yang anda puja?
Asalkan kulit ni
menggembirakan awak
dan membuatkan anda terpesona,
kenapa perlu ambil berat
apa yang ada di bawah?
sayang saya…
Cakap.
Apa yang awak dan Tong Yan rancang?
Tong Yan dan saya telah
bekerja bersama selama bertahun-tahun.
Zhu Lv muak dengan penampilannya yang semakin tua,
jadi dia ambil
wanita yang telah melanggar peraturan biro.
Saya menukar kulit mereka untuknya
untuk menggembirakan Zhu Lv.
Di manakah wanita-wanita itu sekarang?
saya…
saya tak tahu.
Saya terpaksa melakukan ini.
Tolong selamatkan saya.
Lepaskan awak?
Jika saya selamatkan awak,
yang akan menyelamatkan semua wanita yang tidak bersalah
anda dikuliti hidup-hidup?
jom pergi.
kenapa?
Saya merobek hati saya untuk dia,
saya menguliti untuk dia,
Saya membunuh untuk dia…
Mengapa tidak
dia cintakan saya?
Untuk memenangi hati seorang lelaki, anda mengambil nyawa
dan mencuri kulit orang lain,
namun dia memperlakukan kamu seperti kotoran.
Bagaimana mungkin sesuatu berakhir dengan baik
apabila anda memusnahkan diri sendiri
macam ni?
Untuk mencintai orang lain,
anda mesti terlebih dahulu mencintai diri sendiri.
Jika anda tidak menghargai diri anda,
bagaimana anda boleh mengharapkan orang lain?
Cinta
diri sendiri?
Apakah yang anda maksudkan dengan penghormatan?
Jamuan Pertengahan Bulan.
Jamuan Pertengahan Bulan…
Mereka berada di…
Siapa di sebalik semua ini?
Di manakah mereka?
Mereka berada di luar bandar…
Di luar?
Di mana sebenarnya?
Beritahu saya! Di mana sebenarnya di luar bandar?
Seseorang datang.
Kami telah mendapat petunjuk.
Kami akan mendedahkan kebenaran tidak lama lagi.
Dia sudah mati. Kita kena pergi.
(Tong Yan fikir
dia telah memakai kulit baru,)
(tetapi semua yang dia lihat)
(tidak lebih daripada mimpi)
(di tengah-tengah kemenyan biro.)
(Biro Perisik Jade mengawal orang lain
dengan kemenyan ilusi,)
(kini mereka telah mendapat rasa)
(racun mereka sendiri.)
Siapa ini?
Apa yang dia buat di sini?
Ini adalah morbid.
Ia adalah Pengajar Tong.
Apa yang berlaku kepadanya?
Selepas beberapa pusingan,
Saya meletakkan pertama dalam setiap kemahiran.
Muzik, weiqi, kaligrafi, etiket,
upacara, memanah, dan berkuda.
Saya sudah cukup jauh
sehingga orang lain tidak dapat mengejarnya.
Saya hanya perlukan satu mata lagi hari ini
dan tiada siapa boleh mengambil gelaran saya.
Fokus pada perlawanan akhir.
Jangan risau tentang perkara lain.
Kita akan berjumpa selepas pertandingan.
Tetapi Jamuan Pertengahan Bulan
dikawal ketat.
Hanya pegawai tinggi
dan bangsawan dibenarkan masuk.
Bagaimana anda akan mencari jalan masuk?
Saya sudah menyuruh mereka
meninjau jalan tersembunyi.
Jemputan diperlukan,
tetapi ia tidak akan menghalang saya.
Jangan risau tentang saya.
Kita masih tidak tahu
siapa dalangnya,
jadi berjaga-jaga.
Saya doakan anda berjaya terlebih dahulu.
Semoga anda memenangi gelaran wanita terbaik.
Semua yang terbaik untuk kita berdua.
Baiklah.
Cikgu, semuanya sudah siap
untuk Jamuan Pertengahan Bulan.
Namun, saya belajar dari pasaran gelap
bahawa seorang lelaki dan seorang wanita
sedang menyiasat jamuan itu.
Siapakah mereka?
Saya minta penerangan.
Wanita itu nampaknya
seorang wanita bernama Lan Mengyan
dari biro itu.
Dan lelaki itu
nampaknya adalah Tuhan.
Bawa dia ke jamuan.
Saya mahu dia menderita lebih teruk daripada kematian.